jphacks
=======

jphacksのためのリポジトリ

## めんつ

### こはだ
* Webのフロントはほぼ全般的に触ってます
* サーバーはPHP CakePHPもやってたけど最近触ってないので怪しい
* 最近はSwiftでiOSアプリを作成中 そろそろリリースしたい
* 技術書はCakePHPとSwift関係を1冊ずつ持ってきたよ
* API叩くのが好き
* デザインもある程度までなら作るよ
* ホワイトスペース多めのデザイのほうが好き
* Vagrant+Chefでサーバー建てては壊したりしてます
* 基本的に浅く広くなので触れる物は多いけど特化はしてない

### たにだ

### でがわ
* PHP、CakePHPをしばらくやってます
* SwiftでiOSアプリ作ってて、そろそろリリースします
* Vimは俺の嫁
* コーディングよりインフラが得意です
* Chefでサーバ構築、Vagrantでガシガシ仮想環境作ります
* デザインのセンスはないけどBootstrapならがんばれる
* 社内ネットワーク構築・管理やVPN接続設定とかします
* Apple信者です
* JavaScript苦手です
* 研究だとMATLABばっかりです。画像処理とか
* 自鯖育てるの楽しい
* UNIXという考え方という本が好きです

## 作るもの
* 使用言語: Swift CakePHP

## 作るもの案

いまはまだアイデア

どんどん上げて下さい

### 人のネット上の活動を一つのタイムラインにまとめるサービス・アプリ

#### サービス内容
* Facebookは実名で人そのものがソーシャルに出ると思ったらそんなことはなくて、結局アカウント単位の世界。アカウント=人格。
* このアプリはソーシャルメディアの上で特定の人についてまとめて一つにする
* 特定の人物ごとにTwitterやFacebook、Instagram、ブログ、Google plus、Forsquare、Githubなどでのあらゆる活動を一つのタイムラインにして表示する
* ユーザーは、シークレットでも公開でもそのタイムラインを作れる
* 好きなアイドルのTwitter、Facebook、Instagram、ブログを一つのタイムラインにして作り、みんながそれをフォローする
* 気になるあの子の各種アカウントをまとめたタイムラインをシークレットで作り、毎日それをみてニヤニヤしたり、すきあらば絡んだりする、という使い方
* ストーキングできる

「もうあるよ！」ッて感じだったら教えて下さい

#### 作り方
* iOS(Swift) + サーバの構成
* サーバには、各種アカウントのIDの組み合わせをストアしておく
* 各種APIからの情報を取って来て一つのタイムラインにして表示

### お薬手帳電子版

#### サービス内容
* お薬手帳の電子版。今のところあるものだと自分で入力するか、QRコードを読み取るもののみ。
* 文字認識と識別コードなどから登録できるようにする。
* 家族の登録などを出来るようにし、服用したかどうかを通知する。
* 症状によって服用する薬を検索できる。
* 薬局の情報を取得し、薬の服用後の感想などを送れるようにする
* 参考API http://api.sociohealth.jp/apiinfo

### 病院内での医師や看護師の場所が分かるアプリ

#### サービス内容
* iBeaconを用いて病院内の医師の位置情報を取得、表示するアプリ
* 手術中、回診中、診察中などどの医師がどのような状態なのかが分かる。
* 呼び出し機能がつくとなおいいかも
* ナースコールがあった際に一番近い人に通知がいくなど。

### 電子版の問診票

####サービス内容
* 体調が悪い時に長時間病院で待機するのがしんどい
* 毎回記入しないといけない項目が多い
* 問診票を家にいながら病院に送信出来て、予約できると楽そう。

## ちょっとしたルール
* master branchで開発しないでね。branchを育てた人と別の人がmasterにmergeする。
* 時間なくてpull requestめんどくさいから口頭で「これマージして！」でいいかな。
* 
